### 2024-06-08 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
explain packet_bytes_mean

\subsubsection{Numero de bytes medio por flujo}

por hacer
%bidirectional_packet_bytes_mean, forward_packet_bytes_mean, backward_packet_bytes_mean

por hacer
\subsubsection{Variación del numero de bytes por flujo}

>>>>

\subsubsection{Número de bytes medio por flujo}

Las distribuciones de los bytes medios de la Figura \ref{fig:packet_pincer_packet_bytes_mean} se asemejan a las de los recuentos de los bytes totales, pero suavizadas. Podemos ver que, en el caso bidireccional de TON-IoT (TI en la figura), la gráfica se mantiene en número de flujos alto durante un mayor rango de medias antes de caer.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/bidirectional_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (bidir.)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/forward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (forward)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_botiot/backward_packet_bytes_mean_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (backward)}
    \end{subfigure}
    \hfill
       \caption{Distribución de los bytes medios transmitidos en un paquete por flujo}
       \label{fig:packet_pincer_packet_bytes_mean}
\end{figure}

\subsubsection{Variación del numero de bytes por flujo}
